la policía capturó a un sujeto que se
encargaba de cobrar cupos para financiar
las actividades terroristas en el alto
guayaguas que otro subversivo logró
escabullirse confundiéndose con la gente
que acudía a una fiesta popular el
operativo estuvo a cargo de un grupo
mixto de la Policía
Nacional la captura de Bernabé
Encarnación Morales de 43 años conocido
como El camarada Santos se produjo luego
que informaciones de inteligencia dieran
cuenta de sus ades de asesinato
selectivo y cobro de cupos a cocaleros
ilegales ocurridos desde el año 2008 en
la zona de subte San Jorge y sus
caseríos la intervención fue realizada
por un grupo de policías de la dinoes y
de incri de Tingo María quienes
incursionaron en el fundo mirador
ubicado en el caserío atahualpa
ingresando en la vivienda de Mateo de la
cruz atanacio donde una de las
habitaciones servía de residencia a
Encarnación Morales El propietario del
inmueble confirmó que se había producido
una reunión en la habitación y que
Encarnación se había retirado con sus
amigos a supte donde Fue capturado en
una fiesta popular que se realizaba en
la calle en poder de Bernabé Encarnación
Morales camarada Santos se halló
propaganda senderista pertrechos de uso
militar y policial un polo negro con la
inscripción ejército guerrillero popular
un trapo rojo con la os el martillo una
escopeta 13 cartuchos calibre 16 y
cuatro armas de fabricación artesanal
Posteriormente la policía volvió al
domicilio en el fundo mirador hallando
más de dos escopetas seis municiones y
dos bolsas con polos y chompas tipo
pasamontañas durante la intervención
policial se supo que un segundo
terrorista ha podado camarada bigote
huyó aprovechando la aglomeración de
personas en la fiesta y la
oscuridad